Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/libraries/python_cli_for_api.po
Languages: ja, ko

source: Python Client Library - Internet of Things Foundation API Support
ja: Python クライアント・ライブラリー - Internet of Things Foundation API のサポート
ko: Python 클라이언트 라이브러리 - Internet of Things Foundation API 지원

source: Introduction
ja: 概要
ko: 소개

source: This client library describes how to use the Internet of Things Foundation Python client library with the Internet of Things Foundation API. For help with getting started with this module, see `Python Client Library - Introduction <../python.html>`__.
ja: このクライアント・ライブラリーは、Internet of Things Foundation API と共に Internet of Things Foundation Python クライアント・ライブラリーを使用する方法について記述しています。このモジュールを始めるにあたって、ヘルプとなる `Python クライアント・ライブラリー - 概要 <../python.html>`__ を参照してください。
ko: 이 클라이언트 라이브러리는 Internet of Things Foundation Python 클라이언트 라이브러리를 Internet of Things Foundation API와 함께 사용하는 방법을 설명합니다. 이 모듈 시작에 대한 도움말은 `Python 클라이언트 라이브러리 - 소개 <../python.html>`__의 내용을 참조하십시오.

source: This documentation contains information on how applications can use the `Python ibmiotf Client Library <https://pypi.python.org/pypi/ibmiotf>`__ to interact with your organization in the IBM Internet of Things Foundation Connect through ReST APIs.
ja: この資料には、アプリケーションで `Python ibmiotf クライアント・ライブラリー<https://pypi.python.org/pypi/ibmiotf>`__を使用して、IBM Internet of Things Foundation Connect 内の組織と ReST API を介して対話する方法についての情報が含まれています。
ko: 이 문서에는 애플리케이션이 ReST API를 통해 IBM Internet of Things Foundation Connect에서 해당 조직과 상호작용하는 데 `Python ibmiotf 클라이언트 라이브러리 <https://pypi.python.org/pypi/ibmiotf>`__를 사용할 수 있는 방법에 대한 정보가 포함됩니다.

source: The `Python for Devices documentation <../python_cli_for_devices.html>`__ contains information on how devices can publish events and handle commands using the Python ibmiotf Client Library.
ja: `デバイスのための Python の資料<../python_cli_for_devices.html>`__には、Python ibmiotf クライアント・ライブラリーを使用して、デバイスでイベントをパブリッシュしてコマンドを処理する方法に関する情報が含まれます。
ko: `디바이스용 Python 문서 <../python_cli_for_devices.html>`__에는 디바이스가 Python ibmiotf 클라이언트 라이브러리를 통해 이벤트를 공개하고 명령을 처리할 수 있는 방법에 대한 정보가 포함됩니다.

source: The `Python for Applications documentation <../python_cli_for_apps.html>`__ contains information on how applications can use the Python ibmiotf Client Library to interact with devices.
ja: `アプリケーションのための Python の資料<../python_cli_for_apps.html>`__には、アプリケーションが Python ibmiotf クライアント・ライブラリーを使用してデバイスと対話する方法についての情報が含まれます。
ko: `애플리케이션용 Python 문서 <../python_cli_for_apps.html>`__에는 애플리케이션이 디바이스와 통신하는 데 Python ibmiotf 클라이언트 라이브러리를 사용할 수 있는 방법에 대한 정보가 포함됩니다.

source: Constructor
ja: コンストラクター
ko: 생성자

source: The Internet of Things Python module client is built for device, application, or API use by the constructor. The constructor requires a properties object containing the following definitions:
ja: Internet of Things Python モジュール・クライアントは、コンストラクターがデバイス、アプリケーション、または API を利用するために作成されています。コンストラクターでは、次の定義を含むプロパティー・オブジェクトが必要です。
ko: Internet of Things Python 모듈 클라이언트는 디바이스, 애플리케이션 또는 생성자별 API 사용에 대해 빌드됩니다. 생성자는 다음 정의가 포함된 특성 오브젝트가 필요합니다.

source: org - Your organization ID.
ja: org - 組織 ID。
ko: org - 조직 ID.

source: auth-method - This defines the authentication method be used, and should always be set to "apikey".
ja: auth-method - これは、使用する認証方式を定義し、常に "apikey" に設定する必要があります。
ko: auth-method - 이는 사용될 인증 메소드를 정의하고 "apikey"로 설정되어야 합니다.

source: auth-key - The authentication key should be your API key.
ja: auth-key - 認証鍵は、API キーにする必要があります。
ko: auth-key - 인증 키는 API 키여야 합니다.

source: auth-token - The authentication token is your API key token.
ja: auth-token - 認証トークンは、API キーのトークンです。
ko: auth-token - 인증 토큰은 API 키 토큰입니다.

source: These definitions are used to interact with the Internet of Things Foundation module.
ja: これらの定義は、Internet of Things Foundation モジュールと対話するために使用されます。
ko: 이러한 정의는 Internet of Things Foundation 모듈과 상호작용하는 데 사용됩니다.

source: After installing the client library, as described in the Python for the Internet of Things Foundation Introduction, the APIClient instance can be construced by running the following code snippet:
ja: クライアント・ライブラリーをインストールした後で、「Internet of Things Foundation のための Python -概要」で説明するように、次のコード・スニペットを実行することで、APIClient インスタンスを作成できます。
ko: 클라이언트 라이브러리를 설치한 후 Internet of Things Foundation용 Python 소개에 설명된 대로 APIClient 인스턴스가 다음 코드 스니펫을 실행하여 생성될 수 있습니다.

source: Response and Exception
ja: 応答と例外
ko: 응답 및 예외

source: Each method in the APIClient responds with either a valid response (JSON or boolean) in the case of success or IoTFCReSTException in the case of failure. The IoTFCReSTException contains the following properties that application can parse to get more information about the failure.
ja: APIClient の各メソッドは、成功した場合は有効な応答 (JSON またはブール値)、失敗した場合は IoTFCReSTException で応答します。IoTFCReSTException には、アプリケーションが失敗の詳細情報を取得するために解析できる、次のプロパティーが含まれます。
ko: APIClient의 각 메소드는 성공 시 유효한 응답(JSON 또는 부울)으로 응답하거나 실패 시 IoTFCReSTException으로 응답합니다. IoTFCReSTException에는 실패에 대한 자세한 정보를 가져오는 데 애플리케이션이 구문 분석할 수 있는 다음 특성이 포함됩니다.

source: httpcode - HTTP Status Code
ja: httpcode - HTTP 状況コード
ko: httpcode - HTTP 상태 코드

source: message - Exception message containing the reason for the failure
ja: message - 失敗の理由を含む例外メッセージ
ko: message - 실패에 대한 이유가 포함된 예외 메시지

source: response - JsonElement containing the partial response if any otherwise null
ja: response - 部分的な応答がある場合はそれを含む JsonElement。それ以外の場合は null です。
ko: response - 달리 널인 경우 부분 응답이 포함된 JsonElement

source: So in the case of failure, application needs to parse the response to see if the action is partially successful or not.
ja: 失敗した場合、アプリケーションは応答を解析して、アクションが部分的に成功したかどうかを確認する必要があります。
ko: 따라서 실패한 경우 애플리케이션은 응답을 구문 분석하여 조치가 부분적으로 성공인지 여부를 확인해야 합니다.

source: Organization details
ja: 組織の詳細
ko: 조직 세부사항

source: Applications can use the *getOrganizationDetails()* method to retrieve the Organization details. Add the following code to a .py file, beneath the constructor code shown above.
ja: アプリケーションは *getOrganizationDetails()* メソッドを使用して、組織の詳細を取得できます。.py ファイル内の、上に示したコンストラクターのコードの下に次のコードを追加します。
ko: 애플리케이션은 *getOrganizationDetails()* 메소드를 사용하여 조직 세부사항을 검색할 수 있습니다. 위에 표시된 생성자 코드 아래에서 다음 코드를 .py 파일에 추가하십시오.

source: Refer to the Organization Configuration section of the `IBM IoT Foundation API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ for information about the request & response model and http status code.
ja: 要求と応答のモデル、および HTTP 状況コードについての情報は、`「IBM IoT Foundation API」の「組織の構成」セクション<https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__を参照してください。
ko: 요청 및 응답 모델과 http 상태 코드에 대한 정보는 `IBM IoT Foundation API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__의 조직 구성 절을 참조하십시오.

source: Sample
ja: サンプル
ko: 샘플

source: Your final code should follow this format:
ja: 最終コードは、次のフォーマットに従う必要があります。
ko: 최종 코드는 이 형식을 따라야 합니다.

source: This code will run the constructor, and then retrieve organization details for the specified organization.
ja: このコードはコンストラクターを実行してから、指定された組織の詳細を取得します。
ko: 이 코드는 생성자를 실행한 다음 지정된 조직에 대해 조직 세부사항을 검색합니다.

source: Bulk device operations
ja: デバイスの一括操作
ko: 벌크 디바이스 오퍼레이션

source: Applications can use bulk operations to get, add or remove devices in bulk from Internet of Things Foundation Connect.
ja: アプリケーションは、一括操作を使用すると、Internet of Things Foundation Connect からデバイスを一括で取得、追加、または削除できます。
ko: 애플리케이션이 벌크 오퍼레이션을 사용하여 Internet of Things Foundation 연결에서 대량으로 디바이스를 가져오고 추가하거나 제거할 수 있습니다.

source: Refer to the Bulk Operations section of the `IBM IoT Foundation API https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Bulk_Operations/>`__ for information about the list of query parameters, the request & response model and http status code.
ja: 照会パラメーター、要求と応答のモデル、および HTTP 状況コードのリストについての情報は、`「IBM IoT Foundation API」の「一括操作 (Bulk Operations)」<https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Bulk_Operations/>`__を参照してください。
ko: 조회 매개변수, 요청 및 응답 모델과 http 상태 코드의 목록에 대한 정보는 `IBM IoT Foundation API https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Bulk_Operations/>`__의 벌크 오퍼레이션 섹션을 참조하십시오.

source: Retrieve device information
ja: デバイス情報の取得
ko: 디바이스 정보 검색

source: Bulk device information can be retrieved using the *getAllDevices()* method. This method retrieves information on all registered devices in the organization, each request can contain a maximum of 512KB.
ja: 一括デバイス情報は、*getAllDevices()* メソッドを使用して取得できます。このメソッドは、組織の登録済みのすべてのデバイスに関する情報を取得します。各要求に含められるのは最大で 512 KB です。
ko: 벌크 디바이스 정보는 *getAllDevices()* 메소드를 통해 검색할 수 있습니다. 이 메소드는 조직에서 모든 등록된 디바이스의 정보를 검색하며, 각 요청에는 최대 512KB가 포함될 수 있습니다.

source: Response and Bookmarks
ja: 応答とブックマーク
ko: 응답 및 책갈피

source: The response contains parameters required by the application to retrieve the dictionary *results* from the response to get the array of devices returned. Other parameters in the response are required to make further calls, for example, the *_bookmark* element can be used to page through results. Issue the first request without specifying a bookmark, then take the bookmark returned in the response and provide it on the request for the next page. Repeat until the end of the result set indicated by the absence of a bookmark. Each request must use exactly the same values for the other parameters, or the results are undefined.
ja: 応答には、応答からのディクショナリーの *results* を取得して返されるデバイスの配列を取得するために、アプリケーションで必要なパラメーターが含まれます。応答のその他のパラメーターは、*_bookmark* 要素などを使用して結果をページ送りするために、さらに呼び出しを実行する場合に必要です。最初の要求はブックマークを指定しないで発行し、次に応答で返されるブックマークを取得して、次のページの要求で指定します。ブックマークがなくなることで示される結果セットの終わりまで繰り返します。各要求は、他のパラメーターと同じ値を正確に使用する必要があります。そうしないと結果が未定義になります。
ko: 응답에는 리턴된 디바이스의 어레이를 가져오기 위해 응답에서 사전 *results*를 검색하는 데 애플리케이션에 필요한 매개변수가 포함됩니다. 응답의 기타 매개변수는 추가 호출을 작성하는 데 필요합니다. 예를 들어, *_bookmark* 요소를 사용하여 페이지별로 결과를 볼 수 있습니다. 책갈피를 지정하지 않고 첫 번째 요청을 발행한 다음 응답에 리턴된 책갈피를 가져와서 그 다음 페이지에 대해 요청 시 제공하십시오. 책갈피의 부재로 표시된 결과 세트의 끝까지 반복하십시오. 각 요청은 기타 매개변수에 대해 정확히 동일한 값을 사용해야 합니다. 그렇지 않으면 결과가 정의되지 않습니다.

source: In order to pass the *_bookmark* or any other condition, the overloaded method must be used. The overloaded method takes the parameters in the form of org.apache.http.message.BasicNameValuePair as shown below,
ja: *_bookmark* またはその他の条件を渡すには、多重定義されたメソッドを使用する必要があります。多重定義されたメソッドは、以下に示すように org.apache.http.message.BasicNameValuePair の形式のパラメーターを取ります。
ko: *_bookmark* 또는 임의의 기타 조건을 전달하려면 과부하된 메소드를 사용해야 합니다. 과부하된 메소드는 아래에 표시된 대로 org.apache.http.message.BasicNameValuePair의 양식으로 매개변수를 가져옵니다.

source: Add Devices in bulk
ja: デバイスの一括追加
ko: 대량으로 디바이스 추가

source: The *addMultipleDevices()* method can be used to add one or more devices to your Internet of Things Foundation organization. The maximum size of a request is set to 512KB. In each request, you must first define the devices to be added using the *listOfDevices* variable, as shown in the following code snippet:
ja: *addMultipleDevices()* メソッドを使用すると、1 つ以上のデバイスを Internet of Things Foundation 組織に追加できます。要求の最大サイズは 512 KB に設定されます。各要求で、最初に次のコード・スニペットで示すように、*listOfDevices* 変数を使用して追加するデバイスを定義する必要があります。
ko: *addMultipleDevices()* 메소드는 하나 이상의 디바이스를 Internet of Things Foundation 조직에 추가하는 데 사용할 수 있습니다. 요청의 최대 크기는 512KB로 설정됩니다. 각 요청에서는 다음 코드 스니펫에 표시된 대로 *listOfDevices* 변수를 통해 추가될 디바이스를 먼저 정의해야 합니다.

source: This above code snippet should be inserted after the constructor code in a .py file.
ja: 上記のこのコード・スニペットは、.py ファイルのコンストラクター・コードの後に挿入する必要があります。
ko: 이러한 위의 코드 스니펫은 .py 파일에서 생성자 코드 다음에 삽입되어야 합니다.

source: The following sample shows an example of the format your final code, and is an example of using the *addMultipleDevices()* method to add two devices.
ja: 次のサンプルに、最終コードのフォーマットの例を示しますが、これは *addMultipleDevices()* メソッドを使用して 2 つのデバイスを追加する例です。
ko: 다음 샘플은 최종 코드 형식의 예제를 보여주고 두 개의 디바이스를 추가하기 위한 *addMultipleDevices()* 메소드 사용의 예제입니다.

source: The response will contain the generated authentication tokens for each added device. These authentication tokens must be recorded when processing the response, as lost authentication tokens cannot be retrieved.
ja: 応答には、追加された各デバイス用に生成された認証トークンが含まれます。失われた認証トークンは取得できないので、応答を処理する際にはこれらの認証トークンを記録しておく必要があります。
ko: 응답에는 각 추가된 디바이스의 생성된 인증 토큰이 포함됩니다. 이러한 인증 토큰은 유실된 인증 토큰을 검색할 수 없으므로 응답 처리 시 기록되어야 합니다.

source: Delete Devices in bulk
ja: デバイスの一括削除
ko: 대량으로 디바이스 삭제

source: The *deleteMultipleDevices()* method can be used to delete multiple devices from an Internet of Things Foundation organization, each request can contain a maximum of 512KB. In each request, you must first define the devices to be deleted using the *listOfDevices* variable, as shown in the following code snippet:
ja: *deleteMultipleDevices()* メソッドを使用すると、複数のデバイスを Internet of Things Foundation 組織から削除できます。各要求に含められるのは最大で 512 KB です。各要求で、最初に次のコード・スニペットで示すように、*listOfDevices* 変数を使用して削除するデバイスを定義する必要があります。
ko: *deleteMultipleDevices()* 메소드는 Internet of Things Foundation 조직에서 여러 디바이스를 삭제하는 데 사용할 수 있으며, 각 요청에는 최대 512KB가 포함될 수 있습니다. 각 요청에서는 다음 코드 스니펫에 표시된 대로 *listOfDevices* 변수를 통해 삭제될 디바이스를 먼저 정의해야 합니다.

source: The following sample shows an example of the format your final code, and is an example of using the *deleteMultipleDevices()* method to delete two devices.
ja: 次のサンプルに、最終コードのフォーマットの例を示しますが、これは *deleteMultipleDevices()* メソッドを使用して 2 つのデバイスを削除する例です。
ko: 다음 샘플은 최종 코드 형식의 예제를 보여주고 두 개의 디바이스를 삭제하기 위한 *deleteMultipleDevices()* 메소드 사용의 예제입니다.

source: Device Type Operations
ja: デバイス・タイプの操作
ko: 디바이스 유형 오퍼레이션

source: Device types can be used as templates for adding device information to devices as they are added to your organization. Applications can use the Internet of Things Foundation API to list, create, delete, view, or update device types in your organization.
ja: デバイス・タイプは、組織に追加するときにデバイス情報を追加するテンプレートとして使用できます。アプリケーションは Internet of Things Foundation API を使用すると、組織のデバイス・タイプのリスト、作成、削除、表示、または更新を実行できます。
ko: 디바이스 유형은 해당 조직에 추가되므로 디바이스에 디바이스 정보를 추가하는 데 템플리트로 사용될 수 있습니다. 애플리케이션은 Internet of Things Foundation API를 사용하여 해당 조직에서 디바이스 유형을 나열하고 작성하며 삭제하고 보거나 업데이트할 수 있습니다.

source: Refer to the Device Types section of the `IBM IoT Foundation API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ documentation for information about the list of query parameters, the request & response model, and http status codes.
ja: 照会パラメーター、要求と応答のモデル、および HTTP 状況コードのリストについての情報は、`「IBM IoT Foundation API」の「デバイス・タイプ (Device Types)」セクション <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ の資料を参照してください。
ko: 조회 매개변수, 요청 및 응답 모델과 http 상태 코드의 목록에 대한 정보는 `IBM IoT Foundation API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ 문서의 디바이스 유형 섹션을 참조하십시오.

source: Get all Device Types
ja: すべてのデバイス・タイプの取得
ko: 모든 디바이스 유형 가져오기

source: The *getAllDeviceTypes()* method can be used to retrieve all device types in your Internet of Things Foundation organization. For example,
ja: *getAllDeviceTypes()* メソッドを使用すると、Internet of Things Foundation 組織のすべてのデバイス・タイプを取得できます。次に例を示します。
ko: *getAllDeviceTypes()* 메소드는 Internet of Things Foundation 조직에서 모든 디바이스 유형을 검색하는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 다음과 같습니다.

source: The response contains parameters and application needs to retrieve the dictionary *results* from the response to get the array of devices returned. Other parameters in the response are required to make further call, for example, the *_bookmark* element can be used to page through results. Issue the first request without specifying a bookmark, then take the bookmark returned in the response and provide it on the request for the next page. Repeat until the end of the result set indicated by the absence of a bookmark. Each request must use exactly the same values for the other parameters, or the results are undefined.
ja: 応答にはパラメーターが含まれ、アプリケーションが応答からのディクショナリーの *results* を取得して返されるデバイスの配列を取得するために必要とします。応答のその他のパラメーターは、*_bookmark* 要素などを使用して結果をページ送りするために、さらに呼び出しを実行する場合に必要です。最初の要求はブックマークを指定しないで発行し、次に応答で返されるブックマークを取得して、次のページの要求で指定します。ブックマークがなくなることで示される結果セットの終わりまで繰り返します。各要求は、他のパラメーターと同じ値を正確に使用する必要があります。そうしないと結果が未定義になります。
ko: 응답에는 리턴된 디바이스의 어레이를 가져오기 위해 응답에서 사전 *results*를 검색하는 데 애플리케이션에 필요한 매개변수가 포함됩니다. 응답의 기타 매개변수는 추가 호출을 작성하는 데 필요합니다. 예를 들어, *_bookmark* 요소를 사용하여 페이지별로 결과를 볼 수 있습니다. 책갈피를 지정하지 않고 첫 번째 요청을 발행한 다음 응답에 리턴된 책갈피를 가져와서 그 다음 페이지에 대해 요청 시 제공하십시오. 책갈피의 부재로 표시된 결과 세트의 끝까지 반복하십시오. 각 요청은 기타 매개변수에 대해 정확히 동일한 값을 사용해야 합니다. 그렇지 않으면 결과가 정의되지 않습니다.

source: In order to pass the *_bookmark* or any other condition, the overloaded method must be used. The overloaded method takes the parameters in the form of a dictionary as shown below,
ja: *_bookmark* またはその他の条件を渡すには、多重定義されたメソッドを使用する必要があります。多重定義されたメソッドは、以下に示すディクショナリーの形式でパラメーターを取得します。
ko: *_bookmark* 또는 임의의 기타 조건을 전달하려면 과부하된 메소드를 사용해야 합니다. 과부하된 메소드는 아래에 표시된 대로 사전의 양식으로 매개변수를 가져옵니다.

source: Add a Device Type
ja: デバイス・タイプの追加
ko: 디바이스 유형 추가

source: The *addDeviceType()* method can be used to register a device type to Internet of Things Foundation Connect. In each request, you must first define the device information, and device metadata elements which you want to be applied to all devices of this type. The device information element is comprised of several variables, including, serial number, manufacturer, model, class, description, firmware and hardware versions, and descriptive location. The metadata element is comprised of custom variables and values which can be defined by the user.
ja: *addDeviceType()* メソッドを使用すると、Internet of Things Foundation Connect にデバイス・タイプを登録できます。各要求で、最初にデバイス情報と、このタイプのすべてのデバイスに適用するデバイスのメタデータ要素を定義する必要があります。デバイス情報の要素は複数の変数から構成され、シリアル番号、製造者、モデル、クラス、説明、ファームウェアとハードウェアのバージョン、およびロケーションのわかりやすい説明が含まれます。メタデータ要素は、ユーザーが定義できるカスタムの変数と値から構成されます。
ko: *addDeviceType()* 메소드는 Internet of Things Foundation 연결에 디바이스 유형을 등록하는 데 사용할 수 있습니다. 각 요청에서는 먼저 디바이스 정보와 이 유형의 모든 디바이스에 적용되도록 하려는 디바이스 메타데이터 요소를 정의해야 합니다. 디바이스 정보 요소는 일련 번호, 제조업체, 모델, 클래스, 설명, 펌웨어 및 하드웨어 버전과 설명 위치를 포함하여 몇몇 변수로 구성됩니다. 메타데이터 요소는 사용자가 정의할 수 있는 값 및 사용자 정의 변수로 구성됩니다.

source: After defining the *deviceInfo* and *metadata* elements, use the following code snippet to register a new device type.
ja: *deviceInfo* 要素と *metadata* 要素を定義した後で、次のコード・スニペットを使用して、新しいデバイス・タイプを登録します。
ko: *deviceInfo* 및 *metadata* 요소를 정의한 후 다음 코드 스니펫을 사용하여 새 디바이스 유형을 등록하십시오.

source: The following sample will define the API connection settings, define the DeviceInfo and Metadata elements, and then register a device type.
ja: 次のサンプルは、API 接続設定を定義して、DeviceInfo 要素と Metadata 要素を定義し、デバイス・タイプを登録します。
ko: 다음 샘플은 API 연결 설정을 정의하고 DeviceInfo 및 메타데이터 요소를 정의한 다음 디바이스 유형을 등록합니다.

source: Delete a Device Type
ja: デバイス・タイプの削除
ko: 디바이스 유형 삭제

source: The *deleteDeviceType()* method can be used to delete a device type from your Internet of Things Foundation organization. The following code snippet can be added to a .py file to delete a device type "myDeviceType5".
ja: *deleteDeviceType()* メソッドを使用すると、Internet of Things Foundation 組織からデバイス・タイプを削除できます。次のコード・スニペットを .py ファイルに追加して、デバイス・タイプ "myDeviceType5" を削除できます。
ko: *deleteDeviceType()* 메소드는 Internet of Things Foundation 조직에서 디바이스 유형을 삭제하는 데 사용할 수 있습니다. 다음 코드 스니펫을 .py 파일에 추가하여 디바이스 유형 "myDeviceType5"를 삭제할 수 있습니다.

source: Get a Device Type
ja: デバイス・タイプの取得
ko: 디바이스 유형 가져오기

source: The *getDeviceType()* method retrieves information on a given device type. The *deviceTypeID* of the device type you wish to retrieve information on must be used as a parameter, as shown in the following code snippet for the device type "myDeviceType5". This method will return all available information for the device type, including all variables in the deviceInfo and metadata element.
ja: *getDeviceType()* メソッドは、指定されたデバイス・タイプの情報を取得します。デバイス・タイプ "myDeviceType5" の次のコード・スニペットに示すように、情報を取得するデバイス・タイプの *deviceTypeID* をパラメーターとして使用する必要があります。このメソッドは、deviceInfo のすべての変数とメタデータ要素を含む、デバイス・タイプで利用できるすべての情報を返します。
ko: *getDeviceType()* 메소드는 제공된 디바이스 유형의 정보를 검색합니다. 정보를 검색하려는 디바이스 유형의 *deviceTypeID*는 디바이스 유형 "myDeviceType5"에 대해 다음 코드 스니펫에서 표시된 대로 매개변수로 사용되어야 합니다. 이 메소드는 deviceInfo 및 메타데이터 요소의 모든 변수를 포함하여 디바이스 유형에 대해 모든 사용 가능한 정보를 리턴합니다.

source: Update a Device Type
ja: デバイス・タイプの更新
ko: 디바이스 유형 업데이트

source: The *updateDeviceType()* method can be used to modify the properties of a device type. When using this method, several parameters must be defined. Firstly, the *deviceTypeID* of the device type to be updated must be specified, then the *description*, *deviceInfo*, and *metadata* elements, as shown in the code snippet below.
ja: *updateDeviceType()* メソッドを使用すると、デバイス・タイプのプロパティーを変更できます。このメソッドを使用する場合、いくつかのパラメーターを定義する必要があります。最初に、以下のコード・スニペットに示すように、更新するデバイス・タイプの *deviceTypeID* を指定してから、*description*、*deviceInfo*、および *metadata* の要素を指定する必要があります。
ko: *updateDeviceType()* 메소드는 디바이스 유형의 특성을 수정하는 데 사용할 수 있습니다. 이 메소드를 사용할 때 몇몇 매개변수를 정의해야 합니다. 아래 코드 스니펫에 표시된 대로, 업데이트될 디바이스 유형의 *deviceTypeID*가 먼저 지정된 다음 *description*, *deviceInfo* 및 *metadata* 요소가 지정되어야 합니다.

source: The properties to be modified should be defined within the, *description*, *deviceInfo*, and *metadata* elements. The variables contained in *deviceInfo* and *metadata* which are to be updated must be defined before the method is called. The code sample below is an example of the full method being called.
ja: 変更するプロパティーは、*description*、*deviceInfo*、および *metadata* の各要素内で定義する必要があります。更新する *deviceInfo* と *metadata* に含まれる変数は、メソッドが呼び出される前に定義する必要があります。以下のコード・サンプルは、呼び出される完全なメソッドの例です。
ko: 수정될 특성이 *description*, *deviceInfo* 및 *metadata* 요소 내에서 정의되어야 합니다. 업데이트될 *deviceInfo* 및 *metadata*에 포함된 변수는 메소드가 호출되기 전에 정의되어야 합니다. 아래의 코드 샘플은 호출 중인 전체 메소드의 예제입니다.

source: Device operations
ja: デバイスの操作
ko: 디바이스 오퍼레이션

source: Device operations made available through the API include listing, adding, removing, viewing, updating, viewing location and viewing device management information of devices in an Internet of Things Foundation organization.
ja: API により利用できるデバイスの操作には、Internet of Things Foundation 組織のデバイスのリスト、追加、削除、表示、更新、ロケーションの表示、デバイス管理情報の表示が含まれます。
ko: API를 통해 사용 가능한 디바이스 오퍼레이션은 나열, 추가, 제거, 보기, 업데이트, 위치 보기 및 Internet of Things Foundation 조직에서 디바이스의 디바이스 관리 정보 보기를 포함합니다.

source: Refer to the Device section of the `IBM IoT Foundation API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ for information about the list of query parameters, the request & response model and http status code.
ja: 照会パラメーター、要求と応答のモデル、および HTTP 状況コードのリストについての情報は、`「IBM IoT Foundation API」の「デバイス」セクション <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ を参照してください。
ko: 조회 매개변수, 요청 및 응답 모델과 http 상태 코드의 목록에 대한 정보는 `IBM IoT Foundation API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__의 디바이스 절을 참조하십시오.

source: Get Devices of a particular Device Type
ja: 特定のデバイス・タイプの取得
ko: 특정한 디바이스 유형의 디바이스 가져오기

source: The *retrieveDevices()* method can be used to retrieve all the devices of a particular device type in an organization from Internet of Things Foundation. For example,
ja: *retrieveDevices()* メソッドを使用すると、Internet of Things Foundation から組織の特定のデバイス・タイプをすべて取得できます。次に例を示します。
ko: *retrieveDevices()* 메소드는 Internet of Things Foundation에서 조직에 있는 특정한 디바이스 유형의 모든 디바이스를 검색하는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 다음과 같습니다.

source: In order to pass the *_bookmark* or any other condition, the overloaded method must be used. The overloaded method takes the parameters in the form of dictionary as shown below,
ja: *_bookmark* またはその他の条件を渡すには、多重定義されたメソッドを使用する必要があります。多重定義されたメソッドは、以下に示すディクショナリーの形式でパラメーターを取得します。
ko: *_bookmark* 또는 임의의 기타 조건을 전달하려면 과부하된 메소드를 사용해야 합니다. 과부하된 메소드는 아래에 표시된 대로 사전의 양식으로 매개변수를 가져옵니다.

source: The above snippet sorts the response based on device id and uses the bookmark to page through the results.
ja: 上記のスニペットは、デバイス ID に基づいて応答をソートし、ブックマークを使用して結果をページ送りします。
ko: 위의 스니펫은 디바이스에 기반하여 응답을 정렬하고 책갈피를 사용하여 페이지별로 결과를 봅니다.

source: Add a Device
ja: デバイスの追加
ko: 디바이스 추가
